Watchmen

Действие картины разворачивается в параллельной реальности, в Америке 1985 года. В этом мире супергерои стали частью повседневной жизни общества, а Часы Судного Дня, застыв в пяти минутах от полуночи, отсчитывают время до столкновения ведущих мировых держав.

2009

Роршах




Во все тяжкие 
Школьный учитель химии Уолтер Уайт узнаёт, что болен раком лёгких. Учитывая сложное финансовое состояние дел семьи, а также перспективы, Уолтер решает заняться изготовлением метамфетамина.

INVINCIBLE

17-летний Марк Грэйсон — сын самого могучего супергероя на Земле, и вскоре ему самому предстоит обрести суперспобности и научиться ими управлять.
