Star Wars Jedi: Fallen Order
Описание: В «Звёздные Войны Джедаи: Павший Орден», боевике с видом от третьего лица от Respawn Entertainment, вас ждут приключения галактического масштаба. Действие этой сюжетной одиночной игры разворачивается после фильма «Эпизод III — Месть ситхов». Вам предстоит очутиться в роли джедая-падавана, которому едва удалось избежать уничтожения, санкционированного Приказом 66. В стремлении восстановить Орден джедаев вам придётся собрать воедино осколки прошлого, чтобы завершить обучение, обрести новые способности Силы и овладеть мастерством боя на легендарных световых мечах, а главное — оставаться при этом на шаг впереди Империи и её беспощадных инквизиторов.

Мне нравиться  эта игра потому что она по вселенной звездных войн и ты играешь за джедая, а мне нравиться эта вселенная и прикольно побыть джедаем ; интересные механики, такие как древо навыков в котором ты можешь выбирать какие приемы прокачать; возможность кастомизации светового меча и выбор расцветки одежды, робота, корабля; красивые локации; интересный сюжет, по мере которого твой персонаж ловит флешбэки и благодаря им вспоминает как пользоваться силой